Вызов open() используется, чтобы преобразовать путь к файлу в описатель файла (небольшое неотрицательно целое число, которое используется с вызовами read, write и т.п. при последующем вводе-выводе). Если системный вызов завершается успешно, возвращенный файловый описатель является наименьшим описателем, который еще не открыт процессом. В результате этого вызова появляется новый открытый файл, не разделяемый никакими процессами (разделяемые открытые файлы могут возникнуть, когда посылается системный вызов fork(2)). Новый описатель файла будет оставаться открытым при выполнении функции exec(2) (смотри описание fcntl(2)). Указатель устанавливается в начале файла. Параметр flags - это флаги O_RDONLY, O_WRONLY или O_RDWR, открывающие файлы "только для чтения", "только для записи" и для чтения и записи соответственно, которые собрираются с помощью побитовой операции OR из таких значений, как: 